Pregunta 4 Reflexión de la semana
En un texto de 8 a 10 líneas, responde:

¿Qué relación encuentras entre el uso responsable de la información en internet, 
la participación ciudadana y la organización del trabajo técnico con herramientas como Git?

el uso responsable de la información, la participación ciudadana y el uso de herramientas como Git
se encuentra en un espacio de punto de complementación entre ellos, ya que cuando verificamos la información antes
de compartirla estamos protegiendo a las personas con las que influimos en el mundo digital de la desinformación,
este tipo de actos son una forma de participación ciudadana. Esta idea se entrealaza con herramientas como Git,
ya que estas permiten llevar un control de versiones, también el trabajo colaborativo se resalta. Git nos enseña que
estos procesos de desarrollo requieren trazabilidad y responsabilidad de cada paso que se va dando.
de esta manera tanto en los debates politicos como en el desarrollo de software, la ética y colaboración es como 
esa guía que garantiza buena convivencia y bienestar de los participantes del entorno digital.